["اسمحوا لي أن يكون لك لهذه الليلة" اللعب]
[الراوي] سابقا…
في جزيرة الحب.
الجميع هنا يقبلون الجميع. أنا أحب هذا المكان.
♪ لا تحارب المشاعر ♪
[الراوي] فيلتين تعني مضاعفة الإغراء. و…
لقد قلبت عالمي هنا رأسًا على عقب.
[الراوي] ... مضاعفة المشكلة.
هل ستتكرر مع جالين؟ [تنهدات] لا أعرف.
لوريل ، ميركاديس. يجب أن أتأكد من أنني اخترت الحق.
لدي نية العودة معها.
إذا عدت ، واكتشف سيلي ما يجري هنا ،
بوم ، هذا كل شيء ، لقد ذهبت.
[الراوي] الليلة…
عاد أرييل ، مما يعني شيئًا واحدًا.
الليلة ، سيكون هناك تكرار.
[الراوي] حان وقت القرار.
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
لا يمكنني حتى الاحتفاظ بها معًا.
[تشغيل الموسيقى موضوع]
["طعم الحرية الحلو" اللعب]
♪ التبريد في حمام السباحة الرقص على الرمال ♪
♪ لم يتبق شيء للقيام به ♪
♪ هكذا نفعل ذلك ♪
[الراوي] إنها قصة فيلتين في جزيرة الحب.
كان لدى Kierstan توقعات كبيرة لكارينغتون ،
لكنه الآن في كازا عمر.
حيث كان يتعرف على لوريل وميركاديس.
حصلت على نص! [كل يهتف]
[الراوي] ولكن كارينجتون حصلت على نص ، ويقول له أن يختار
فتاة واحدة فقط لتأخذها في موعد.
من سيختار كارينجتون؟
سأختار…
-ميركاديس. حسنا!
حسنا!
أنا مندهش من أن كارينغتون اختارني للذهاب في موعد.
كنت أتوقع منه اختيار لوريل.
لكن ، نعم ، لقد حصلت على موعد! حصلت على موعد!
أنا متحمس حقًا. أريد أن أرى أين تذهب الأمور.
أشعر أنني لم يكن لدي ذلك الوقت لاستكشاف.
لأنكم كنتم قريبين قليلاً. نعم.
أعتقد أنه المكان الذي - كيف تشعر حيال ذلك؟
نعم ، أعني أنه نوع من مثل صفعة على الوجه قليلاً ،
أم ، بالنسبة لك للذهاب ، لأننا كنا نقضي الكثير من الوقت ، على ما أعتقد.
[Mercades] نعم. [لوريل] لكن ، أعني ، أنا هنا من أجل ذلك.
أعتقد أن كلاكما يستحقان العثور على شخص ما ،
وأنه يجب أن تكون قادرًا على الحصول على فرصة للتعرف عليه أيضًا.
أشعر أنه سيكون من الصعب رؤيتها تخرج من هنا معه
والذهاب في موعد أكثر حميمية.
لا اعرف.
أعتقد أنه نوع من جعلني أخمن ثانية قليلاً.
[Mercades] أتمنى ألا تكون غاضبًا.
لا ، على الإطلاق. [Mercades] أنت فتاة حلوة.
لكن ، نعم ، أنا متحمس.
يا إلهي ، أنا متحمس. اريد ان ارى
يجب أن تخبرنا عن ذلك. بالطبع.
أنا بالتأكيد أريد أن أرى أين تسير الأمور.
أعني ، لم أكن أتوقع أن يخرج كل شيء جوني ،
لكن انظر إلى أين يأخذني Mercades.
تدحرج مثل الرفاهية التي أنت عليها.
بلى! [يضحك]
[الراوي] الصداقة ، اليوم 17. "حلق رقبتي يا أخي."
[كارينغتون] ما يمكنك القيام به هو مجرد الحصول على هذا الشعر من رقبتي، هل يمكن؟
أنا مهتم جدًا بفتاتين. هذا لوريل وميركاديس.
لذا ، أنا أعرف بالفعل لوريل جيدًا
وأنا أعرف أين نقف ، وأعرف كيف أشعر بها.
لذا ، سأتعرف على Mercades وأحصل على بعض الوضوح حقًا.
[الراوي] حسنًا ، تمامًا مثل عصير الصباح ،
أشعر بالرغبة في الرمي في موعد ثان.
الآن ، من يجب أن يكون؟
[رنين الهاتف الخليوي] -ماذا؟
[مويرا] يا رفاق ، تلقيت رسالة نصية. اقسم بالله.
[جوستين] ماذا تقول؟ [جالين] ضربنا معها.
[قراءة]
[كل الهتاف]
[سيلي] كم هو لطيف!
اختر شخصك. من سأختار؟
[De'Andre] أوه ، أتساءل. آرون ، هل ستذهب معي في موعد؟
ياي! [كل الهتاف]
[آرون] أنا أبعد من أن أذهب في موعد مع مويرا.
مرة واحدة مع عدم وجود سكان جزر آخرين ،
لا مشتتات أخرى ، أنا وهي فقط.
أوه ، سيكون - سيكون رائعًا.
سيكون هذا جميلًا أيضًا.
هل لديك أي جينز؟ نعم.
أنا متحمس جدًا للتعرف عليه
ولا أطيق الانتظار حتى أتحدث معه.
لقد كنا حقا vibing طوال اليوم.
[آرون] لنذهب. [سيلي] توقيت مثالي!
[مويرا] أنا متحمس. أعلم ، أنا أيضًا.
هل تريد الذهاب؟ حسنا. وداعا يا رفاق!
[الكل] وداعا!
تبدو جيدة يا فتاة!
أنا أعلم. سأمسك بك لاحقًا.
حاول ألا تستمتع كثيرًا.
وداعا يا رفاق. [الإيمان] وداعا!
[جوني] أنتم جميعًا تستمتعون. حسنا!
أعتقد أنني بدأت أحبه كثيرًا
وأشعر أن هذا هو سبب شعوري بهذه الطريقة قليلاً.
إذا لم أشعر بهذه الطريقة ، فسيكون هناك خطأ ما.
مثل ، من الواضح أنني ربما أكون اجتماعيًا أو شيء من هذا القبيل.
[الراوي] كارينجتون وميركاديس يقومان برحلة على الطريق
18 قدمًا إلى الفناء الأمامي لموعد ، حيث يكون الموضوع أنيقًا.
دعونا نرى ما إذا كان بإمكانهم استدعاء الحب.
عندما حصلت على النص اليوم ، كنت متحمسًا جدًا لاختيارك.
لكنني أشعر أنك ربما لم تكن تعلم أنني ذاهب.
بصراحة ، عندما أتيت ساخنة جدًا في اللعبة
وكنت تعطيني تلك العيون ، كنت مثل ، "أخيرا!"
أردت بالتأكيد التعرف عليك وأنا سعيد لأنك اخترتني
لأنني ، مثل - كنت أنتظر هذا.
حسنا. -ونعم…
أريد أن أرى أين يذهب هذا. نعم.
لذا ، السبب الحقيقي الذي جعلني أختارك هو التعرف عليك على وجه التحديد
ولديك بعض الوقت وحده ولا داعي للقلق
عن أي شخص آخر في الخارج
واكتشف ما إذا كنت الرجل من أجلك ، وقد تكون الفتاة بالنسبة لي.
لم يكن لدي سوى صديقتين طوال حياتي.
أنا في مرحلة أشعر فيها أن الشيء الوحيد الذي أفتقده حقًا
هي فتاة.
أنا على حق في تلك المرحلة الآن حيث أدرك
أنا رجل علاقة.
أنا فقط أبحث حقًا عن شخص مدفوع.
إنه أشبه بفريق ،
ليس فقط شخص واحد يفعل شيئا وشخص واحد لا.
حسنًا ، أولاً وقبل كل شيء ، أحب كل ما تقوله.
لأنه يذهب ، مثل ، معي
أريد شخصًا سيواكب معي ،
وقل ، "نعم ، أنا رجلك." هل تعلم؟
لقد وضعت الكثير في نفسي. لذا ، أعرف ما أحضره إلى الطاولة.
بالضبط. هل تعلم؟
هنا وهناك ، أعطني بعضًا من هذا.
لكنني لست بحاجة إليها طوال الوقت. أنت تفعل. [يضحك]
[الراوي بصوت عميق] إخوانه ، كارينغتون يسحق موعده مع ميركاديس ، المتأنق.
مثل لوريل ، "سوب مع ذلك؟" [يضحك]
أوه ، الميكروفون قيد التشغيل؟ [يزيل الحلق]
[بصوت عادي] قلق لوريل ، لذلك يسعى إلى الحصول على محام من كالب.
كيف ستتقرب من الأشياء عندما يعود الليلة؟
لا اعرف.
هل ستجلس في الظلال وتأخذ مكانك في الفيلا؟
لا! أعني ، لكن في نفس الوقت ، هو الذي ذهب في ذلك التاريخ.
[لوريل] مما قاله لي كارينغتون ،
يريد شخصًا أكثر تحفظًا.
ولكن إلى أي مدى تريد التضحية بشيء حقيقي وحقيقي
لمجرد جذب جنسي ، إذا كان هذا ما هو عليه؟
عليك التحدث الليلة بالتأكيد.
تحتاج إلى معرفة لماذا - على وجهه.
حسنًا ، أعرف لماذا فعل ذلك.
قال لك ذلك؟ لا ، لم يخبرني. أفترض.
حسنًا ، إذن. عليك أن تسأله لماذا.
أخبره كيف جعلك تشعر
واعلمه أنك فتاته.
أنا أعلم. قرف.
[ضحكات مكتومة] - أنت لا تعيد الثقة الآن.
نعم اعرف.
ما هي لغة حبك؟ لأنني أعتقد أن هذا شيء كبير.
لأن مباراتي الحالية ، كيرستان -- -مم-هم.
كنت أحاول فقط أن أجعل الأمور تعمل ولم يكن لدي أي فكرة عن سبب عدم وجودها.
كنت أحاول فقط قلب مفتاح ، مثل ، هيا ، دعونا
مثل ، اكتشف ذلك. الطريقة التي أتحدث بها وأتصرف أخافها
لأن الطريقة التي تتلقى بها الحب
أو نوع من الشعور به ، هو من خلال تلك الطمأنينة المستمرة.
لست بحاجة إلى أن أتطرق طوال الوقت. لا بأس.
هل تعلم؟ لكن ربما في بعض الأحيان
لأنه لن يضر. [يضحك]
لكنني لست بحاجة إلى الطمأنينة لأنني إذا أخبرتك أنني عنك ،
سأكون عنك ، كما تعلم؟
نحن هنا ، نحن نستمتع ببعضنا البعض. حسنا. هذا رائع.
لأن هذا ملكي تمامًا - أحب ذلك.
المحادثات التي أجريناها ، أحب ما تقوله.
أحب سماعه. إنه ، مثل ، تحقق. هل تعلم؟
أنا أتحقق من كل هذا لأنه يبدو جيدًا جدًا.
حتى الآن ، هناك الكثير من الأشياء الجيدة بيننا.
لكن نعم ، شكرًا لك على
نعم ، أحضره. تعال هنا ، تعال ، تعال.
["الرقص في الظلام" اللعب]
♪ ذات ليلة غيرت حياتي إلى الأبد ♪
♪ قلبان ألقيت معا ♪
[مويرا] أوه ، يا إلهي. [آرون] انظر إلى هذا.
[آرون] انظر إلى الانتشار. [مويرا] هذا جميل جدا!
هذا جميل. أوه ، يا إلهي ، ماكرون.
هل تحب الماكرون؟ أنا أحب أي حلوى ، هل تمزح معي؟
اممم ، سأكون صادقًا معك بشكل مستقيم.
أنت بالتأكيد لست من النوع الذي أذهب إليه عادةً.
اه ما هو نوعك
لذا ، جسديًا ، أنا امرأة سمراء. مم-هم.
بصوت عال ، قوي--- أوه ، بصوت عال الناس?
حسنا ، ليس بصوت عال ، ولكن مثل---[الصراخ] الناس بصوت عال?
[يضحك] -يمكنني أن أكون بصوت عال.
أعتقد أن هذا مضحك للغاية لدرجة أنني لست من نوعك.
أنت ، مثل ، بالضبط نوعي.
هل حقا؟ نعم.
من الجيد سماع ذلك.
إذن ، هل تحب الناس الرائعين؟ نعم بالضبط.
هل تريد فراولة؟ نعم.
♪ من كان يعلم في البداية ♪
♪ حريق كان سيطلق ♪
مم. ما هي الفاكهة المفضلة لديك؟ كانتالوبي.
كانتالوبي؟ هذا غريب…
لديك أشياء في أسنانك. [ضحكات مكتومة]
[آرون] في المنتصف.
[الراوي] إذا كنت لا تستطيع elope في فيغاس، أين يمكنك؟
سأرى نفسي.
الآن ، شريك مويرا ، كالفين ، يتعرف على شير بلسانه الأجنبي.
قل شيئًا آخر باللغة البرتغالية ، لماذا لا تفعل؟
حسنًا ، دعنا نرى ، دعنا نرى. شير…
[بالبرتغالية]
هذه هي الجملة الوحيدة التي قلتها على الإطلاق أنني لم أفهم حتى الآن.
لا تبتعد قليلاً ، هناك.
شير ، تأخذني خارج منطقة الراحة الخاصة بي ،
وأنت تتحداني ، وأنا أحب ذلك.
أنا معجب بك أيضًا. أنا سعيد لأنني أستطيع تحديك أيضًا.
لذا ، سأتحداك في شيء آخر.
لقد قلت ... - دعنا نسمعها.
… أنك رقصت باتشاتا. لذلك سأحتاج إلى رؤية بعض الحركات.
لا شيء مجنون. أعلم أنك أخذت دروسًا ، لذلك قد - تدور وتعانق
حسنًا ، لقد بدأنا هنا.
[شير] من الصعب بدون موسيقى. هل هو رغم ذلك؟
[شير] إذن هذا الجانب؟ [كالفن] نعم.
[شير] واحد ، اثنان ، ثلاثة.
آه!
اه اه اه. [ضحكات مكتومة]
حسنًا ، كالفن!
أعتقد أنك فعلت الخير ، لقد أظهرت ذلك!
لقد أظهرت بالتأكيد.
أنت تعرف ماذا؟ نحن حقا جدد جدا
وأعتقد أن لدينا الكثير لننمو معه
والتعرف على بعضنا البعض.
لا اعرف. أشعر فقط أننا نفهم بعضنا البعض أكثر من ذلك بكثير.
نعم ، أنا هنا من أجلك.
لقد اتخذت قراري ، وأنا حقًا
من الجيد سماع ذلك. لديك ابتسامة معدية.
[ضحكات مكتومة]
هالتك. لديك هالة جميلة. الجميع يحبك.
أحبك بمعنى أنك شخص عظيم.
ليس هذا أنا --- [يضحك]
كان ذلك غريبًا. نعم.
لم أكن أتوقع ذلك على الإطلاق.
إنه منعش للغاية لأنني بالتأكيد أريد التعرف عليك أكثر.
نعم ، 100٪. أعتقد أن هذا التاريخ سيساعد.
هذا يقال…
♪ من كان يعلم في البداية ♪
♪ حريق كان سيطلق ♪
♪ الرقص في الظلام ♪
♪ طوال الليل ♪
♪ سأقلبها ، بالطريقة التي تحبها ♪
[الراوي] عالية فوق كرومويل ،
يعود آرون ومويرا من موعدهم.
أتساءل عما إذا كان ماكنزي سيكون متحمسًا على الإطلاق لرؤيتهم.
[صرخات]
[الراوي] وهذا يجيب على ذلك.
[جوستين] يا إلهي. يا رفاق ، نحن بحاجة إلى معرفة. نحن بحاجة إلى معرفة.
[مايك] نحن بحاجة إلى كل شيء. حفرة النار!
كان المنظر الجميل بعيدًا عني. أخبرنا بكل شيء!
كيف سارت الأمور؟ سارت الأمور على ما يرام. كان ، آه
كانت هناك حلوى ، أطعمها بعض الفراولة.
[الكل] أوه!
لدي سؤال. [آرون] نعم؟
هل قبلتم يا رفاق؟ فعلنا.
[يهتف ، يضحك]
بالتأكيد لم أنس كالفين ،
لكنني وجدت شخصًا يشعر بأنه جيد
وربما أكثر توافقًا معي.
مويرا لم تتوقف عن الابتسام!
[مويرا يصيح] - [يضحك آرون]
[الراوي] عاد Valet Carrington مع Mercades لدينا.
لقد عدنا!
لكنها قد تكون الآن في نظرته الخلفية.
أين السيدات؟ العودة باللون الأسود.
إنهم في كل مكان هناك.
يجب أن أذهب لأرى ---[كارينغتون] نعم ، اذهب وتحدث معهم.
[Mercades] يجب أن أفعل ذلك. [كارينجتون] سأتحدث مع الأولاد.
[كالب] فتى يتحدث! ها أنت ذا.
[كارينغتون] سارت الأمور على ما يرام. في الأساس ، كيف أردت أن يذهب هذا التاريخ.
إنها فتاة رائعة حقًا. هل هي التي بالنسبة لي؟ لا اعرف.
الليلة كانت مثل القلب والقلب والقلب ، كما تعلم؟
لكن ، نعم ، أعني ، هذا ما جئت إلى هنا من أجله
وأشعر أنني بحالة جيدة حقًا بشأن هذا ، لذا
هل أنت أكثر انفتاحًا على Mercades كاحتمال
الآن ، بعد أن ذهبت في التاريخ؟
لقد كنت مفتوحة. وأود أن أقول إنني نفس المبلغ مفتوح.
من تميل نحو؟
كل من هؤلاء الفتيات باردة جدا ، فهي محفوظة جدا.
[كالب] إنهم مختلفون. يمكنهم تشغيله.
إنها مختلفة جدًا. [كارينغتون] أوافق.
ولهذا أخبرتها ، "هناك صناديق معينة تقوم بفحصها لي".
هناك طن ليس لدي أي فكرة عنه.
هناك خيار ثالث. [كارينغتون] نعم.
يمكنك العودة منفردا وإعطاء الأشياء مع Kierstan محاولة.
[كارينجتون] لن أحسبها.
سنرى ما هو قراري. إنه فوق في الهواء و
أود أن أقدم لكم يا رفاق المزيد من الإجابة ، لكن من يدري؟
لذا ، هذه هي الإجابة الصادقة.
أنا في الهواء الآن لأن لدي حدس لكليهما.
أريد شيئًا أكثر واقعية قليلاً ، أكثر صلابة قليلاً ،
حتى أتمكن من المغادرة هنا وأشعر بالراحة لأنني اتخذت الخيار الصحيح.
[شير] سنعود يا فتيات. [Mercades] حسنًا ، سأعود.
أنا آسف. لا بأس.
لا تشفق علي! أنا لا أشفق عليك ، لكني أريد أن أحضنك.
أنا فقط أعلم أنك تشدد قليلاً.
أشعر أن وضعي لا يختلف عن أي واحد منكم يا رفاق ، كما تعلمون ؟
فقط لأنني شعرت أن لدي شيئًا كان ، كما تعلم ، كبيرًا و
لا أعتقد أنه سيتغير يا أختي.
أنا حقًا - في أحشائي ، أعلم أن ما لديكم جيد يا رفاق.
♪ أتمنى أن تنام جيدًا ♪
♪ اه هاه ♪
♪ نعم ، أتمنى أن تنام جيدًا ♪
أفتقد رجلي - رجلي الذي أتمناه لا يزال رجلي.
[ماكنزي] أوه ، هو وأنت تعرف ذلك.
[سيلي] هل أنت متوتر على الإطلاق؟ ماذا؟ لكونور؟
[سيلي] نعم. [ماكنزي] لا.
[يضحك سيلي]
لماذا أتلقى كل اللوم هنا؟ نعم.
كيف أصبح هذا خطأي؟ نعم.
أنا لست الشخص الذي ذهب في موعد مع شخص آخر ،
طلب من شخص ما أن يكون صديقته ،
أخبرهم بكل هذه الأشياء واستعادتها في اليوم التالي.
كنت في حيرة من أمري بشأن هذا الوضع برمته.
لوضع شخص ما من خلال السفينة الدوارة العاطفية من هذا القبيل؟
لم يكن لدي أي فكرة عما يجري.
الكثير للتعامل معه. [ضحكة مكتومة سيلي]
[تنهدات]
كيف حالك - ترى ، حتى الآن ، أنا في الصورة ، في حد ذاتها ، كما تعلم؟
كيف حالك قياس ذلك نوعا ما؟ مم.
هل أنت مجرد كيندا المتداول مع اللكمات أو
لا اعرف. أنا بالتأكيد وضعت التفكير في ذلك.
إنها بالتأكيد صعبة. مم-هم. مم-هم.
[جوستين] كنت أنا وكالب نسير في اتجاه جيد للغاية.
أواجه مثل هذا الوقت الصعب.
[تنهدات] - [ضحكات مكتومة]
حسنًا ، اعتقدت أن موعدنا كان لطيفًا نوعًا ما.
كان. انا ايضا.
♪ نعم ♪
♪ أتمنى أن تنام جيدًا ♪
♪ لا أريد الخوض في التفاصيل ♪
الليلة ، كما تعلم ، أنا ذاهب في موعد
أريد أن أتأكد من أنني وأنت على شروط جيدة.
لا! يا إلهي بالتأكيد.
سيكون لدينا يوم مبكر غدا. أستطيع أن أشعر به.
♪ نعم ♪
♪ أتمنى أن تنام جيدًا ♪
♪ لا أريد الخوض في التفاصيل ♪
♪ قال أتمنى أن تنام جيدًا ♪
♪ نم جيدا ♪
♪ يجب الاحتفاظ بها على القفل ، على القفل ♪
♪ ارفع رأسك ، لا تتوقف ♪
♪ اتركهم في الغبار ، حار جدًا ♪
♪ أظهر لهم كيف تم ذلك أظهر لهم ما حصلت عليه ♪
♪ احتفظ بها على القفل ، على القفل ♪
♪ تنهض ، لا تتوقف ♪
[سيلي] واكي واكي ، الأصدقاء!
إنه يوم اللعبة ، حبيبي.
♪ لا اللعبة لم تنته ♪
♪ هذه مجرد بداية ♪
[آهات] - يجب أن تحصل على تلك الطاقة اليوم يا سيدي.
♪ نعم ، أعتقد أنني ما زلت مستعدًا نعم ♪
يا رفاق ، كان لي حرفيا حلم أن الرجال كانوا يعودون في
ودخل جميع الرجال
وبمجرد أن حان دور كالب ، استيقظت.
لقد علمت بهذه الطريقة ، لذا
[الراوي] كعكة على الإفطار؟
[شهقات] هناك آخرون!
مرحبًا آرون ، هل تأذيت عندما سقطت
من غيوم السماء المغطاة بالصقيع؟
مويرا ، استمتع بصباحك مع بطل حقيقي للوجبات الجاهزة.
أعني ، إنها تبدو بالفعل أفضل من أي كعكة صنعتها على الإطلاق ، لذا
[آرون] توقف! أقسم.
[مويرا] أم ، آرون مصمم كعكة ،
لذلك خبز آرون كعكة ثم سمح لي بمساعدته في تزيينها.
[آرون] ها أنت ذا ، ها أنت ذا.
تقريبا هناك ، تقريبا هناك. واحد آخر. ها أنت ذا.
أنا خباز ضخم ، لكنهم دائمًا ما يبدون قبيحين جدًا ،
حتى حقيقة أن آرون يعرف كيفية تجميل كعكة ،
مثل ، لا يمكن أن تكون مباراة أفضل.
يا!
[الراوي] يمزح مع الصقيع ، تماما مثل الخباز الذي الرسائل النصية لي في 2 صباحا.
سأكون لزجة جدا الآن.
[يضحك]
أنا سعيد جدًا لأننا نستمر في الحصول عليها
المزيد والمزيد من الوقت لقضاء معا.
وبصراحة ، كلما تعرفت عليه أكثر ،
يمكنني فقط أن أقول إنه نفس الهواء النقي
ومدهش جدا.
هل يجب أن نظهر أصدقائنا؟ أعتقد ذلك.
حسنًا ، دعنا نذهب للحصول عليهم. دعنا نذهب للحصول عليها.
لكنني كنت أقفز من علاقة إلى علاقة.
والحقيقة يقال ، أنا بصراحة لا تزال 50-50.
إنه فوق في الهواء. لا اعرف.
[سيلي] دعونا نرى هذا تزيين كعكة المهنية!
[آرون] فعلنا ذلك معا ، لذلك فعلت بعض ، فعلت بعض.
[الكل] واو!
[سيلي] هل ستقيم حفل زفافي؟
[يضحك]
هذا جيد جدا. هذا لطيف.
نحن بحاجة إلى سكين.
[رنين الهاتف الخليوي] -أوه! حصلت على نص!
[هتاف]
[ماكنزي] يا ربي.
[رنين الهاتف الخليوي]
[جوني] اه أوه!
حصلت على نص!
[هتاف]
[كالفن] أوه ، لا.
[قراءة]
[كل شيء] أوه! [كالفن] اللعنة.
[مايك] واو. [جالين ، دي أندريه] أوه!
"كازا" من؟
[الرجال يضحكون ويهتفون]
يا إلهي!
[الراوي] في كازا عمر ، يشعر الأولاد بالقلق إزاء التراجع.
يتزاحمون معًا لتشكيل جريمة قتل من إخوان للمناقشة.
[جوني] إذن ، كيف تشعر جميعًا؟
من المحتمل أن ينتهي الأمر قريبًا.
أفتقد الفيلا نوعًا ما ، لكن
ناه ، أنا لا أفتقد الفيلا. [كل الضحك]
نعم ، ما زلت في الهواء. مثل ، أنا 50-50 الآن.
لذا ، مع لوريل وميركاديس.
أعتقد أنه بقدر ما يتعلق الأمر بوضعي ،
حيث أقف مع مويرا ، سأكون أكذب
إذا قلت إنني لم أشعر بأي شيء من أجل شير.
لقد فاجأتني شير حقًا وأعطتني الكثير لأفكر فيه.
كان لدينا محادثتان عميقتان وجيدتان تدفقت بشكل طبيعي حقًا.
لذا ، أخطط لاستكشاف ذلك أكثر قليلاً.
(شير) فعل، كما تعلم، نوع من الإمساك بعيني.
لكنني كنت أعمل على شيء ما مع جوستين
وأشعر أنني بحاجة لإعطاء هذه اللقطة مع جوستين.
مثل ، امنحنا الوقت ، فرصة للنجاح بالفعل.
ماذا عنك يا جوني؟ لقد جئت في اليوم الأول ، متوحشًا ،
واستيقظ في صباح اليوم التالي مدركًا
أنه لم يعد لي بعد الآن وقد أعطاني الوضوح.
وأشعر أنني اقتربت من سيلي من مسافة بعيدة.
لذا ، آمل أن تفهم ، لكن لا يسعني إلا أن آمل.
أشعر بك يا أخي.
الشيء الوحيد الذي أقلق بشأنه والذي لا أريده
هو أن يشعر سيلي بالأذى بأي نوع من الطرق.
أريد فقط أن أؤكد لها أنها هي التي بالنسبة لي
ونأمل أن تعرف…
إنها في نفس الصفحة.
كونور ، كيف تشعر؟ أعرف أين أقف.
أنا ذاهب إلى هناك الكثير من واحد ، كل شيء في ماكنزي.
[كونور] مصيري ، إنه يكمن بين يديها ،
بالنظر إلى أنني قررت العودة إلى هناك أعزب.
وآمل أن ترى نفس الشيء مثلي.
وإذا لم تكن عازبة فسوف تؤذي سيئة حقيقية.
[الراوي] على الرغم من الحصول على المشورة ، لا يزال كالفن يفتقر إلى الوضوح.
انه يعطي شير مقعد الصف الأمامي في إقامته الغموض المربك ، est.
[شير] ما الأمر؟ لدي قرار كبير لاتخاذ.
أنت تفعل؟
عندما يتعلق الأمر بكيفية رغبتي في إعادة دخول الفيلا.
أنا بالتأكيد أريد التعرف عليك على مستوى أعمق.
وهذا نوع من حيث أقف.
ولذا أردت فقط أن أعرف منك
إذا كانت نوايانا هي نفسها. إذا لم يكونوا كذلك ، فلا يوجد ضغط.
نعم ، لقد أجرينا للتو محادثتين.
لكنك بالتأكيد أعطيتني الكثير لأفكر فيه أيضًا.
هناك بالتأكيد شيء هناك.
و ، نعم ، أعني ، أنا أسفل لاستكشاف ذلك قليلا.
حسنًا ، من الجيد معرفة ذلك. بلى.
أم ... [يضحك]
حسنًا ، آه…
-I--- [يضحك شير]
[كالفن] لا أعرف ما هو. أنت متوتر مرة أخرى؟
هل لأنني أحدق؟ أنا حامل. هل يجب أن أنظر بعيدا؟
لا ، يمكنك أن تنظر. انظر إلى كل ما تريد.
أنا حقا ... تحمل معي لأنني عادة ، مثل
عادة ما أستطيع التحدث. أنا أجعلك متوترة؟
أنا حقًا ، بصراحة ، لن أخبر شخصًا ما أبدًا أنه فعل ذلك بالفعل ،
لكن يجب أن يكون الأمر كذلك ، لأنني لا أملك الكلمات
تأتي بحرية كما أنها تتدفق عادة.
نعم ، كما تعلم. أم…
لكن أه…
شير هو بالتأكيد إخراج جانب مختلف مني.
إنها جذابة للغاية ، لقد حصلت على هذا التوابل لاتينا ،
لكن لا يزال لدي مشاعر تجاه مويرا.
سيكون بالتأكيد قرارًا صعبًا.
♪ وما زلت أفكر فيك ♪
[الراوي] مويرا لديها خيارات مويرا مما يمكنها التعامل معه ،
لذا يسأل ماكنزي عن كيفية لعبها بشكل رائع ،
وهو نوعا ما مثل سؤال جرو كيف لا لعق كل شيء.
كيف تشعر؟ متضارب.
أشعر أن آرون هو الخيار الذي أريده.
لكنني كنت إلى جانب كالفين من قبل. [ماكنزي] مم-هم.
لا أعرف ما هو رد فعل كالفين سيكون
عندما يرى أنني مع شخص ما.
ماذا لو كان مع شخص ما؟
ليس لدي أي فكرة عما ، مثل ، كيف سأشعر إذا رأيت ذلك.
أعتقد أنه إذا عاد كالفن مع شخص ما ،
لن آخذه شخصيًا.
سأفكر في الأمر أكثر لأنه ربما كان متضاربًا ،
ربما اشتقت إليك ، لكن أدركت ، مثل ، حسنًا ، ربما هذا الشخص
لديه المزيد من الصفات المشتركة أو أستطيع أن أرى شيئا ، كما تعلمون ،
ربما كان مفقودًا في الأشياء الأخرى.
هل هذا منطقي؟ نعم.
[مويرا] بصراحة ليس لدي أي فكرة عن من أختار الليلة.
[تنهدات] أتمنى فقط أن أذهب بقلبي
وهذا سيساعدني في اختيار الخيار الصحيح.
ستكون ليلة كبيرة يا حلوتي.
ليلة كبيرة. نعم.
[تشغيل الموسيقى upbeat]
[الراوي] في كازا عمر ،
ميركاديس ولاوريل كلاهما يقاتلان على كارينغتون.
يذهبون مع الكلاسيكية "مهلا ، فتاة ، مرحبا" للتعامل مع التوتر.
يا فتاة. مرحبا.
أردت فقط أن أراك
لأنني لم أتحدث معك الليلة الماضية بعد التاريخ.
مثل ، ما هو رأيك أو مثل مكان رأسك؟
ما زلت - لا أعتقد أنني سأعود من كارينغتون.
أنا جميعًا معه ولا أركز حقًا على أي شخص آخر.
يجب أن يتخذ القرار ، كما تعلم. [لوريل] في النهاية ، نعم.
فقط بالتأكيد ، ما يقوله ، أشعر أنه يبدو جيدًا حقًا.
أشعر فقط أن الاتصال موجود ، هل تعرف ما أعنيه؟
عندما جاء إلي وشاركنا قبلة في الحمام.
لكن ، أعني ، أشعر كما حدث ، كنت
شعرت أنني بحالة جيدة حقًا. نعم.
ولكن ، نعم ، دعونا نرى أين تذهب الأمور. نعم بالتأكيد.
عندما خرجت من التاريخ ، كنت مثل ، "نجاح باهر".
كلانا كان مثل ، "لماذا لم يحدث هذا عاجلاً؟"
هذا بالتأكيد ليس من السهل سماعه ولكن
نعم ، أعلم ، أعرف. أشعر أنني يجب أن أعرف.
كيف تشعر أنه اختارني للذهاب في موعد بدلاً منك؟
أشعر أنها كانت صفعة على الوجه ،
لقد قضينا الوقت معًا.
ولكن بعد ذلك فهمت أيضًا ، من وجهة نظره ،
ربما يريد أن يرى ، مثل اختبار المياه معك ،
لمعرفة ما إذا كان ما لدينا حقيقي وحقيقي.
الأمر متروك له بالتأكيد في نهاية اليوم ،
لكنني سأتحدث معه اليوم وأرى إلى أين تذهب الأمور ،
فقط لأنني لم أحصل على ذلك الوقت ، كما لديكم يا رفاق.
نعم. كلانا يشعر أن هناك شيئًا هناك.
أشجعك على فعل ذلك ، لكن في نفس الوقت ، ما زلت سأفعل
هل أنت يا فتاة وسأفعل أنا أيضًا.
♪ يوم جميل أن تنقذ روحي ♪
[الراوي] إنها جزيرة الحب ، حيث نسمح أخيرًا للمصور توم
لتجربة صورته العكسية من فكرة القلب الكبير.
[شهقات] مسمر ذلك!
♪ الإيمان ، أنا أعيش بالإيمان ♪
لقد عدت! أنا حرفيًا لا أعرف سيلي أنني كنت في الأيام القليلة الماضية.
[جوستين] هل يمكننا رميها بعيدًا؟
[سيلي] سوف نرمي لها بعيدا. دعنا نذهب إلى غرفة الرجال.
لماذا ا؟ فقط قل القليل من الصلاة.
[جوستين] أوه ، نعم.
[يضحك سيلي]
خزانة جوني!
الماء المقدس. يا رب ، أعلم أننا كنا خطابين يا رب.
[سيلي] أعد هذا الرجل إلي.
أحضره في قطعة واحدة يا رب.
أحضره بدون امرأة جديدة يا رب.
افعل لي ، افعل لي ، افعل لي.
إنه جوستين. إنه جوستين. إنه جوستين.
♪ حان الوقت لجعل الفضاء للمباركة ... ♪
[الراوي] والآن ، بات يطلق النار بشكل محرج مع كيرستان
من نصف المحكمة مع الوقت المتعرج.
حظا سعيدا ، باتي الكعك.
لذلك ، أنا لست ... أنا لست غيورًا من موقفك
لأن لديك خيارًا صعبًا.
نعم ، أنا لا أحب موقفي حقًا أيضًا.
أعني ، سأكون صادقًا ، أنا حقًا لم أضع
كنت أستمتع كثيرًا وأذهب مع التدفق
أنني نسيت الشيء الذي يتكرر لبضعة أيام. طار.
ما هو الوقت الذي تشعر فيه - عندما تشعر أن لدينا الكثير منه.
[بات] كيرستان ، إنها جميلة ، لديها رأس رائع على كتفيها.
من المهم حقًا الضغط ومعرفة ما إذا كانت هناك تلك الشرارة.
أعني ، هناك جاذبية جسدية معك.
لا أريد أن أتحدث بنفسي أو أي شيء من هذا القبيل.
لا ، هذا هو الوقت المناسب للقيام بذلك. عليك أن
أنت هنا من أجل نفسك ، لذا إذا كان لديك أشياء لتقولها
سأكون صادقا فقط.
بصراحة ، ربما لن يتم اتخاذ قراري بالكامل
حتى أقف هناك.
أشعر أن هذا يحمل الكثير من القوة ، فقط أقف هناك.
وهو مثل ، "ماذا تريد أن تفعل ؟ " وأنت مثل ، "آه ..."
ثم ينبثق في رأسك.
هل ألعبها بأمان وأختار شخصًا ما
وإعطاء شخص ما فرصة ليكون هنا والعثور على شخص أيضا?
أو أرسل كارينغتون أكبر رسالة أعتقد أنني أستطيع
وهذا هو الوقوف بمفردي بنفسي؟
حديث جيد.
[الراوي] في كازا عمر ، ميركادس يريد الوضوح
وكارينجتون يريد نوعًا ما ، ربما سنرى.
[كارينجتون] أحب ملابس السباحة هذه. قمت بتغييره من طباعة حيوانات أخرى.
[Mercades] تبدو جيدًا. تبدين ساخنة. [كارينغتون] شكرا لك.
أردت فقط التحدث معك. أنت تعرف ما أعنيه؟
أنا بالتأكيد أشعر بشيء هنا. عندما أتيت ،
كنت مثل ، "اللعنة ، هذا حار".
أحببت الطريقة التي نظرت بها إلي. مثل ، كنت مثل ، "أوه!"
مثل ، بالتأكيد. كان الجو حارا. اعجبني.
كان هناك ، هل تعرف ما أعنيه؟
حتى عندما اضطررت إلى وضع بعض المستحضر عليك ... [يضحك]
بلى. لقد جئت إليك لسبب ما ، أود أن أقول ذلك.
أعني ، لقد كان مثيرًا ، كان الجو حارًا. كنت مثل ، "أريد المزيد".
نعم ، وأنا حقًا لا أعرف من أختار.
أشعر أنني قادم إلى هنا للعثور على اتصال.
مثل واحد - اتصال. مم-هم.
لا داعي للقلق بشأن قولي ، مثل ، "سلام" ، هل تعلم؟
لا بالتأكيد. أعرف ما أريد.
كما تعلم ، لن أفعل ، مثل ، أمام أي شيء أو أي شيء مزيف.
أشعر بذلك. نعم ، وآمل أن تتمكن من رؤية ذلك.
أنا أفعل. أرى ذلك. كما تعلم ، لذا…
[الراوي] الآن حان دور لوريل
لسحب السلسلة على ظهر دمية كارينغتون.
هل سيقول
[بصوت آلي] "أحبك" ?
آه. أوه ، ماذا؟
كان السحاب على ذلك ساخنًا حقًا. حسنا.
أردت فقط أن أرى أين رأسك بعد التحدث إلى Mercades في وقت سابق
وإذا كنت أنا وأنت على نفس الصفحة على الإطلاق
أو ما تفكر فيه.
أين رأسك في البداية ، قبل أن أدخل فيه؟
ما هو شعورك تجاهي؟
حسنًا ، من الواضح أنني عبرت عن مجيئي إلى هنا
أنني في البداية لم أكن أخطط للتعرف عليك.
لكني أحب المكان الذي تسير فيه الأمور وإذا لم أقل ذلك بما فيه الكفاية
لقد ذكرت أنك الشخص الوحيد الذي كنت أريد التعرف عليه.
أنا حقا في لك وأريد أن أرى أين تذهب الأمور.
[كارينغتون] نعم ، أشعر بنفس الطريقة.
لدي قرار صعب لاتخاذ لأنك على حد سواء كبيرة
وأنتما تعطوني الكثير من الطاقة.
لكني أعلم أنك أكثر منها و
نعم ، أنا معجب بك.
أعتقد أنني أحبه كثيرًا بالفعل
وأنا أعلم أنه مر ثلاثة أيام فقط وهذا يبدو مجنونًا ،
ولكن آمل حقا أن يكون لي أنه يختار.
أريد فقط أن أحظى بيوم ممتع معك. نعم.
هل تريد التخلي عن موقف المصاصة هذا؟ لنتخلى عنها.
[كارينجتون] عندما يتعلق الأمر بـ Laurel و Mercades ، فإنهما فتاتان رائعتان.
كلاهما يجعلني أشعر بشعور رائع وكلاهما يجعلني أشعر بالرغبة.
إنه خيار صعب ، لأنني لم أعرفهم منذ فترة طويلة.
♪ خطوة واحدة إلى الوراء ويمكننا أن نكون معًا ♪
♪ طريقة واحدة فقط إلى القمة ♪
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب.
ماكنزي هو يجري البرد السوبر حول كل شيء
وتتوقع نفس البرد من جالين ،
إلا إذا كان شديد البرودة.
ثم هذا ليس باردًا.
[ماكنزي] ربما ، مثل ، هنا؟ نعم. أوه ، إنه دافئ.
ياي.
تفو!
كيف تشعر؟ أنت هادئ قليلاً هذا الصباح.
[جالين] أنا فقط آخذ كل شيء. نعم.
يبدو الأمر كما لو أن الأيام القليلة قد توصلت إلى استنتاج
ويبدو الأمر كما لو أن الديناميكية ستتغير تمامًا.
نعم. أحاول تحضير نفسي لذلك.
سيكون يومًا مشحونًا عاطفياً.
[ماكنزي] نعم ، أعتقد أنني ربما أشعر بالبرد الشديد.
أشعر أنني أكثر استرخاء من المجموعة ، لا أعرف لماذا.
أنا فقط أشعر أنه ما هو عليه.
تقابل أشخاصًا يناسبك بشكل أفضل.
لديك مشاعر تجاه أشخاص متعددين في وقت واحد.
مثل ، انها ليست فقط... -نعم ، بالضبط الحق.
هذا منطقي بالنسبة لي. ليس من الغريب بالنسبة لي أن تستطيع ،
كما تعلم ، كن في شخصين في وقت واحد أو كن في هذا الوضع.
كان كونور والوضع مختلفًا
لأننا كنا ، مثل - لقد أصبحنا جادين للغاية.
وأنا شخص وقائي للغاية.
مثل ، أنا أحمي الأشخاص الذين أشعر أنهم لا يستطيعون حماية أنفسهم.
وبصراحة ، كان الكثير من أفعالي مع كونور أنا أفعل ذلك.
هذا النوع من توجيه الكثير من أفعالي.
نعم ، والشيء الوحيد الذي يمكنني أن أطلبه هو أننا لا نستعجل أي شيء.
هذا كل شيء. أعتقد أنه عادل. هل تشعر بالاندفاع؟
لا ، ليس على الإطلاق. أنا فقط لا أريد أن أتقدم بعيدًا إلى أين
لأنني أحب السرعة التي نحن فيها. [ماكنزي] نعم.
لن أكذب ، لقد تألمت قليلاً
أنه طرح الأمر على هذا النحو ، لأنه بدا وكأنه
إنه يبقي خياراته مفتوحة أكثر مما أدركت.
كلنا نريد أن نسمع أن الرجل يريد أن يكون معنا
وقد عبر كونور عن ذلك كثيرًا وهذا أمر مغري للغاية.
الليلة ستكون صعبة للغاية.
بغض النظر عما يحدث ، آمل ألا يتأذى أحد.
[الراوي] يبدو أن ماكنزي تبقي خياراتها مفتوحة.
طالما أن الرجل الذي هي معه
[الصراخ] يراها الخيار الوحيد!
يبدو عادلا. دعونا نرى كيف يفعل كونور.
ساعات Gus تقدم Carrington لكونور بعض الأمل
على أساس حرفيا لا يوجد دليل.
لا أعتقد حقًا أن ماكنزي تحول. أنا حقا لا.
أعتقد أنها ستتبادل فقط إذا جاء رجل
وكان نفسه وفاز بها بهذه الطريقة.
أعتقد أن هذا هو السبب في كل هذا الوقت عندما يقول الناس ، "أوه ، ماكنزي ،"
أنا مثل ، "لا يوجد ... لا توجد طريقة."
من الواضح أنها تهتم بما تعتقده أمريكا بطريقتها الخاصة.
لكنها لن تتبدل إذا فكرت بالفعل في ما تعتقده أمريكا.
لأن أمريكا ستكرهها إذا تبادلت عليك.
طريقة أكثر من معاملتها لك سيئة. أنا أتصل بـ spade a spade.
سيكونون مثل ، "لقد قمت بتشغيل هذا الرجل
من فعل كل هذا للحفاظ على علاقتك سليمة ؟ "
[كونور] أتمنى لو كنت أكثر تعبيرا عن شعوري تجاهها.
أعتقد أن ماكنزي يعرف كيف تشعر.
حقيقة أنك تراجعت عن الأشياء ومثل ، "أريد أن أعتبر أبطأ".
لا أعتقد أنها تشتري ذلك حقًا.
[كونور] فعلت ذلك لأنني أريد أن أكون معها.
ستكون معها في نهاية اليوم ،
أعتقد أننا جميعًا نعرف ذلك.
في عالم مثالي ، أعود إلى الفيلا الليلة
مع عدم دخول أي شخص آخر بجانبي ، وأرى ماكنزي
مع عدم وجود أي شخص آخر بجانبها أيضًا
حدسي يخبرني بالتأكيد أنني بخير.
لكن هناك جزء صغير مني لا يريد أن يتأذى بشدة.
[كارينغتون] نعم. كلام جيد ، كلام جيد.
[الراوي] الآن دردشة سيلي وجوستين حول جوني وكالب.
نعم ، مجرد بعض السرد العادي والمستقيم.
لا حاجة للنكات.
[جوستين] آه. [سيلي] ليلة كبيرة الليلة.
اسمع ، شجاعتي الفقاعة مستمرة. أنا خائفة جدا.
نعلم جميعًا أن جوني سيعود.
ولكن ما لن يكون مقبولا
إذا عاد وفعل شيئًا؟ أنت تعرف ما أعنيه؟
الشيء الوحيد الذي يمكنني التفكير فيه حيث سيكون من الصعب لا ، مثل ، "لقد انتهيت ،"
يعود إلي ، فهو لا يختار أحداً ،
لكن كان مهتمًا بشخص انتهى به الأمر بالذهاب مع شخص آخر.
أشعر في هذه الحالة أنني سأكون مثل ، "هذا لن يعمل
لأنك اخترتها." أنت تعرف ما أعنيه؟
[جوستين] لذلك لن يزعجك بالضرورة
إذا شارك القبلات مع شخص ما في السرير ، أو أيا كان.
مثل ، خارج التحدي؟
أوه ، سوف يزعجني 100٪.
أشعر أن هناك جاذبية جسدية هنا
مع كل واحد من هؤلاء الرجال.
ولم أكن بحاجة لدفع تلك الحدود لمعرفة أنه لا يزال هو بالنسبة لي.
نعم ، لكن هل تحدثتم يا رفاق ، مثل…
يجري مفتوحة ، أو يا رفاق كانوا بالتأكيد مثل ، "لا ، نحن-"
لا ، قال إنه كان موجودًا.
هل تعتقد أنه سيكون صادقًا في ذلك؟ أوه ، نعم ، 100٪.
أنا لا أؤكد هذا كثيرًا على رجل وأشعر بالتوتر الشديد.
إذا رأيته ولم يعد مع فتاة ،
أريد أن أعرف كيف سارت الأمور هناك ، من الواضح ،
وإذا كان هناك شخص كان مهتمًا به.
ولكن آمل فقط أن هذا الشيء كله يجعلنا أقوى
وأن كل شيء على ما يرام بيننا.
كيف ستشعر رغم ذلك؟ بالنسبة لي ، هذا عكس ذلك ،
أين لو كان يشارك القبلات مع فتاة في السرير ،
يقترب ثم كان مثل ،
"أوه ، لا ، أنا أحب جوستين."
سأكون مثل ، "اسمع ، هذا كل ما احتاجه."
وأريده أن يرى ما هو موجود هناك
حتى أنه إذا عاد إلي ، فهو متأكد.
أنا خائفة جدًا لأن الأشياء مع كالب جيدة جدًا ، على الأقل في نهايتي.
أشعر أنه حقيقي جدًا معه.
لذلك ، لهذا السبب أنا مثل ، لا أستطيع - لست مستعدًا لترك ذلك.
آمل فقط أن يكون الأمر كما هو على الجانب الآخر.
يا رب من فضلك!
نحن فقط بحاجة للصلاة.
نحن بحاجة للصلاة اليوم لأننا لا نقف هناك
تبدو وكأنها مجموعة من goobers الأبله.
[كلاهما يضحك]
وهم مثل ، [بصوت عميق] "مرحبًا ، سيداتي".
[كلاهما ، بأصوات عميقة] سيداتي.
قرف! الله.
["تم العثور على كل شخص مفقود" يلعب]
الأمور على وشك التغيير لكل واحد منا.
وعندما تكون الأمور خارجة عن إرادتك ، فهي مقلقة.
كنت أحلم أن كارينجتون جاء فوق التل بنفسه.
لا أريد أن أقول توقع الأسوأ ، لكن عليك أن تكون واقعيًا.
عليك أن تتوقع الأسوأ والأمل في الأفضل.
أنا أخاطر بكل شيء من خلال عدم اللعب بأمان
لأن هذا ليس من أنا على الإطلاق.
[سيلي] إذا كان جوني سيعود مع فتاة أخرى ،
أنا فقط لن أكون قادرًا
لالتفاف رأسي حول كيف يمكن أن يكون له اتصال أعمق
مما لدينا.
[جوني] بغض النظر عما يحدث الليلة ،
شكرا لكم يا رفاق ، لكونها هناك بالنسبة لي من خلال هذه التجربة.
قال لي كونور حرفيا في الليلة الأولى ، كان كل شيء في.
أنا أحد هؤلاء الناس ، إنه صعب علي ،
بمجرد أن أبدأ في الإعجاب بشخص ما ، إذا كان هذا هو المكان الذي هم فيه ،
بالنسبة لي أن أكون مثل ، "لا" أنت تعرف ما أعنيه ؟
لكنني بالتأكيد سأفعل هذا بشكل مختلف ، بالتأكيد.
كان لي أنا وكونور أسبوعين جادين للغاية معًا.
في حين أن الأيام القليلة الماضية مع جالين كانت لا تصدق ،
لا يمكنك مقارنة الاثنين.
كما تعلم ، الآن ، بالتأكيد واحدة من أكثر النقاط ضعفًا
التي لدي ، كما تعلم ، أدخل نفسي.
لكنني فقط أمشي هناك بعقلية مفتوحة
وسنرى ما ينتظرنا.
آمل تمامًا أن يكون ماكنزي
مخلص لي كما كنت لها.
ما زلت أشعر ببعض التوتر
لا أعرف ، كما تعلم ، ماذا يمكن أن يحدث.
[جوستين] أصعب جزء هو أن ، مثل ،
لم أكن أول اختيار لأي شخص هنا.
كما تعلم ، هذا يجعلك نوعًا ما
ابدأ في سؤال نفسك.
أحبك كثيرا.
[جوستين] أعتقد إذا كان كالب قد دخل بنفسه
سيدور الكثير من ذلك من أجلي.
["جوز الهند" اللعب]
♪ أنت شظايا من الذاكرة منذ فترة طويلة ♪
♪ فراغ لا يمكن ملؤه ♪
♪ أوه ، أنقذني من نفسك ♪
♪ أنت إدماني ♪
♪ قطعة قطعة انهارت ♪
♪ في إدماني ♪
مرحبا جميعا.
لقد مرت بضعة أيام مجنونة ، أليس كذلك؟
الفتيات ، يمكنكم البقاء هناك يا رفاق. الأولاد ، من فضلك تعال وانضم إلي.
♪ أنقذني من هذا الجحيم ♪
يا رجل.
♪ أنت إدماني ♪
كما تعلمون جميعا ، الليلة سيكون هناك تكرار.
الفتيات ، كل واحد منكم لديه قرار كبير لاتخاذ.
واحدًا تلو الآخر ، سأطلب منك
إذا كنت ترغب في البقاء مع شريكك الحالي ،
الذي كان يقيم في كازا عمر خلال الأيام القليلة الماضية ،
أو إذا كنت ترغب في التعافي مع أحد هؤلاء الأولاد أمامك.
كان على الأولاد في كازا عمر أن يقرروا ما إذا كانوا يريدون التمسك بك
أو recouple مع واحدة من الفتيات الجدد.
تذكر أن Casa Amor هو اختبار العلاقة النهائي.
الفتيات ، حان الوقت لاتخاذ قراراتك
ومعرفة ما قرر الأولاد القيام به.
[الراوي] في المرة القادمة…
إنها أكبر عملية سحب حتى الآن.
[سيلي] إذا لم تسير الأمور بالطريقة التي أريدها ،
سأكون مجرد تدمير.
أنا مخلص جدًا ، لا أريد حقًا أن أتخيل حياتي بدونه.
[إغلاق الموسيقى موضوع اللعب]